# 11866. 요세푸스 문제 0

[링크](https://www.acmicpc.net/problem/11866)

|  난이도   | 정답률(\_%) |
| :-------: | :---------: |
| Silver IV |   58.688    |

## 설계

### 큐를 이용

K번재 수를 빼야 하므로, 다음 행동을 K-1번 만큼 반복한다.

```cpp
q.push(q.front());
q.pop();
```

그리고 마지막에 q.front()에 있는 수가 빼야 하는 K번째 수이다.

### 시간복잡도 줄이기

K번을 전부 시도해보지 않고, K를 q.size()만큼 나눈 나머지 만큼만 반복한다.

(K가 매우 큰 경우, 불필요한 반복이 소모됨)

만약 나머지가 0인 경우, 제일 마지막 수를 빼야한다.

## 정리

| 내 코드 (ms) | 빠른 코드 (ms) |
| :----------: | :------------: |
|      0       |       0        |

## 고생한 점
